我們現在就正式開始我們的頒獎典禮
但是還沒有開始之前
我們有些簡單的幾句話跟各位引言一下
就是說我們這一次
那麼現在你們已經知道你們得獎的狀況了
但是我們覺得就是說
這個得失心不要太重
重要的是今天來
你跟那麼多的小朋友
大家互相的學習
然後互相的觀摩
尤其更重要的是
跟你們的家人來一天的親子活動
很難得
然後再來就是說
我們這邊在主辦的單位
我們有一個懇求
什麼懇求呢
就是說當您在受獎的時候
一定有很多的人為你鼓掌
加油對不對
讚嘆你
其他的人得獎的時候
我們一樣也要讚嘆
所以我們希望
我們整個與會的人
我們到最後結束的時候
大家才一塊兒歡歡喜喜的離開
互相鼓勵
互相加油
這也是對我們主辦單位的一個尊重
好不好
既然說好了就要做到
那我們就準備
我們今天的這個頒獎
那我先講一下
這個頒獎的人
我們有關於會長的部分
跟各位先提一下
就是說我們幼兒園的部分
有我們的助詞師傅
來為各位做頒獎
那國小的第一年級組
一到三名的話
就是蕭紅會長
家座的部分就馬凡華會長
那國小的中年級的話
前三名就鄭會長
然後家座的部分就請簡會長
國小的高年級的話
前三名就陳會長
家座跟國中組的話
就有請我們葉師兄
那我們就準備
今天的頒獎典禮就準備開始
那我們在國堂上有一個禮貌
就像你們聽教師要敬禮
我們一樣在殿堂裡頭
我們前面有什麼
有佛菩薩對不對
那我們是不是要很有禮貌的
跟佛菩薩打招呼
那待會的話
我們說問訊的時候
你們只要雙手合十
然後鞠躬就可以
這樣會不會
有沒有問題
沒有
大眾請起立
面向佛前
請合掌
向佛三問訊
一問訊
再問訊
三問訊
大眾請坐
還有我們這邊
有大朋友有小朋友
那我們都說
學琴
或者是畫畫的孩子
都是非常的有禮貌
非常的有氣質
待會在頒獎當中
各位一定要當一個有氣質的孩子
都可以大聲的胸懷
好不好
那我們就準備
頒獎典禮開始
首先我們有請
蘇會長
來跟我們致歡迎詞
我們掌聲歡迎
我們尊敬的
祝福師父
我們蕭皇會長
黃會長 鄭會長
還有簡會長 陳會長
跟葉顧問
還有我們
中華護身協會
梁執行長
還有
胡師姐
胡師姐是秘書嗎
今天兩位特別來賓
也是當我們的志工
還有我們各位家長
各位小朋友
大家好
阿彌陀佛
今天很高興
是我們
古研普濟會
也是我們古研室
的今年的
大事之一
那這個繪畫比賽
已經
相隔三年
應該有三年
如果說有
之前有參與我們繪畫比賽的話
應該都很期待
那剛好
過去三年
因為
種種的因素
就是沒有辦法舉辦
那我們今年
就是突破
各種障礙
說障礙也沒有
因為我們師父都很支持
那我們在年初的時候
就把整個
年度的工作計畫都
那在今年就是
一定要繼續辦這個繪畫比賽
那
這幾天就前幾天我聽到
我們張戰師
特別提到說
師父特別來
跟他講說
老師父非常非常的高興
也非常的期待
就是我們辦繪畫比賽
這一個活動
那當然今天老師父沒有辦法
下來可是他一定有看到
我們的活動狀況
因為他在那邊都有一個
小窗戶
往下看可以看到我們所有
從他眼前經過的
那個活動
那今天也非常感謝
有很多好朋友
來參與我們今天的
志工行列
今天來參與的人員
可能比
參加繪畫比賽的人
還多
在這邊特別特別的感謝
那當然也要感謝
我們各位小朋友
能夠來參與
那小朋友能夠
來參與當然就是
爸爸媽媽跟老師的支持
因為也有
部分是老師帶過來的
那我們
各位爸爸媽媽
也非常辛苦
從早上陪到現在
來參與我們
今年度的
繪畫比賽
我一直希望
我們之後能夠
繼續的辦下去
讓各位能夠期待
能夠實現
那也希望說
明年有可能來
加辦書法比賽
那我們希望說
各位小朋友
在學校的學習
除了各項的
課業之外
藝文方面我們也要學習
就是增長
自己在藝術方面的
一些修養
那也自己培養
藝術的天分
然後自己
我們也要培養
欣賞藝術
欣賞別人的那一種
度量
所以剛剛我們司儀阿姨
特別也提到
等一下別人
在上臺頒獎的時候
受獎的時候
你也要鼓勵你的掌聲
那今天非常的高興
也非常感謝
那當然我在這裡
也要特別的感謝
我們歷任的
前輩會長
你看今天通通到齊
真的是
體息後輩
每個人都是
盡力
小妹一聲電話
這樣子
邀請
也都參與到了
那我們希望說普濟會
由於大家的
參與
跟大家的支持跟付出
能夠越來
越活潑
然後越來
應該說
會員能夠越來越多
那增加我們的
那個
當然有多少錢辦多少事
那我們以
收入的部分來規劃
可以活動的部分
那今年可以辦
這一個比賽活動
當然感謝的人
非常的多所以在這邊
除了感謝之外還是感謝
那謝謝大家
那也謝謝說
我們師父我們
這邊的支持
今天非常多人的投入
有請大家
今天中午的麵好不好吃
好吃
那個丸子好不好吃
吃兩碗的舉手
沒有
沒有關係
那個
我們最主要就是要感謝我們
大寮的好多好多的
職工
非常的投入
還有很多
工作的夥伴們
一併的感謝
希望說大家
在今天的比賽之後
能夠對古巖市
也特別的
有一個新的認識
這個也是我們辦活動的
主要目的之一
我們希望說除了比賽之外
各位爸爸媽媽
平常也可以帶你的小朋友
或是你的家人
來古巖市走一走
那我們古巖市
每週六的晚上
七點半到九點
都有共修
然後禮拜六下午三點到五點
有師父的
講座
佛學的講座
那每個禮拜
每個月的第四個禮拜
有禪二
每年的寒暑假
有禪七
就寒假跟暑假各一次
那最近的一次的活動
就是下個月的
23、24號
是不當
國家的國師要來
那是非常有名的
活佛
那希望說
各位如果有興趣的話
也可以來參與
那在這邊
代表我們所有
跟我們古巖市
這一邊歡迎
各位的蒞臨謝謝
我們師父很客氣
那讓我也
臭屁一下好了
就是說我們普濟會這個團體
也許有些人
你不是那麼樣的一個認識
那我們這個團體
我一直都說他們是非常可愛
非常棒的一群
那就是在我們的
助持師父的代理
然後我們之前的
這些歷任的會長
然後大家共襄盛舉
一直到現在
還有我們的志工
非常的有熱情
非常的可愛
我們幾乎普濟會的任何一個活動
我想你們今天應該都感受到了
真的是上轄一心
幾乎是整個
普濟會全體總動員
我想如果說今天你來到這邊
你多了一顆心去感受
從你抱抱
現在我們所有一切的一切
你應該可以感受到
我們的歡喜我們的用心
還有我們的誠懇
有沒有感受到
那是不是給我們大家一個鼓勵的掌聲
好
那我們就開始
今天的這個頒獎
那在頒獎之前
我先報告一下
有一件大大的意外
那這個大大的意外
是我們把那個獲獎的名單
公佈出來的時候才發現
那原因在哪裡呢
就變成就是說
我們當中有一個第一名是從缺
因為那個孩子
他在他的那個畫紙上面
他寫的是中
他畫得實在是太好了
所以我們就當他是國小的中年級
實際上他是幼稚園的中班
這夠意外吧
所以因此呢
我們現在幼稚園的第一名
我們有兩個
同列第一名
但是呢我們國小的中年級
因為這個名單已經公告出來的
所以我們國小的中年級的第一名
就從缺了
在這邊也說抱歉
寫得不夠清楚
他沒有寫幼稚園中班
他寫一個中文我們以為是國小中年級
好
那大概就是這樣的一個意外
但是呢還是
我們名額還是都在這裡頭
只是有一點小小的
不同跟插曲
那我們就從幼稚園開始頒
首先呢
我們先頒的是
幼稚園的第一名
那得獎的孩子是
林家綺
請出列
還有那個
非常棒的那個李欣燁
我們當她是
國小中年級的那個李欣燁
李欣燁是哪一位
來最最獲得是哪一個
不好意思
優秀到這種程度
好我們給她掌聲鼓勵
謝謝
我們現在注意一下
我們前三名都頒完要合照
所以呢
李先頒的人就請留步
在我們的講臺這個地方
請留步
再來第二名的有兩位
那第一位是李育成
跟劉靜瑋
請趕快出列小朋友要用小小的
快跑一下
第二名有兩位
好我們給她掌聲鼓勵
來第三名有兩位
我們第一名頒一位
第二名兩位
第三名有三位
那加錯的話就二到五六位不等
好第三名的第一位是
吳愉沛小朋友
再來第二位是
陳雲小朋友
第三位是賴彥甫小朋友
可愛的小朋友
好我們掌聲歡迎她們
給我們一個燦爛的微笑好不好
好我們跟師父合照
還有會長合照一張
好我們掌聲恭喜她們
好請回座
小朋友
接下來是佳作
佳作我們幼兒園只有兩名
那第一位的話
是陳湘令小朋友
第二位是楊書涵小朋友
兩位請盡快的出列
我們今天把那個
頒獎的時間有點提前
好
那個是媽媽嗎
媽媽嗎
好我們掌聲恭喜她們
來跟師父還有我們的會長合照
要燦爛的笑容喔
也可以裝可愛一下
謝謝
本來就很可愛了
我們有師姐來給我糾正
好OK
本來就很可愛
朋友
我們離她多遠啊
來接下來我們要頒的是
國小的第一年級族
那有請我們
消防會長來為我們頒獎
那第一名的話呢
是鄭文碩小朋友
鄭文碩小朋友
我們掌聲恭喜她
第二名來我們一起
第二名是朱文玲小朋友
還有王毓芸小朋友
第三名的話呢
有三位是
陳芸秀
胡靖宇
王益哲
來總共六位
總共六位
好
往前一點
再往前一點
好可愛的
你可愛嗎
可愛就給我們一個
可愛的笑容
第幾名
第三名
吳瑞儀
好
我們掌聲恭喜這六位小朋友
那接下來呢
國小的第一年級族的家族呢
就有很多位了
總共有七位
第一位是
劉靜穎小朋友
第二位是劉家豪
第三位是鄭蕙紅
第四位是謝承翰
第五位是郭偉成
第六位是鄭南瑜
第七位是吳俞祥
我們有請我們黃會長
替我們
替我們頒獎
郭偉成是哪一位
郭偉成哪一位
他讓我們非常的麻煩
請問各位
三點水加一個有沒有的油怎麼念
我們查到電腦去
難找你的導師
謝承翰
郭偉成 鄭南瑜
吳俞祥
謝謝
叫到名字要自己舉手
小學生不是很會用嗎
鄭南瑜倒數第二個
吳俞祥
我們可愛的
我們掌聲鼓勵吳俞祥
請回座
接下來我們要頒的是
國小的中年級
剛剛講很抱歉的第一名
第二名呢
有兩位
第一位是陳之瑜
第二位是李怡貞小朋友
你是哪一位
陳之瑜
我們請任務會長
為我們頒獎
陳之瑜你幾公分
陳之瑜
接下來第三名有三位
第一位是姚又勳
第二位是賴可婕
第三位是鄭宜瑄小朋友
請三位趕快出列
我們掌聲恭喜他們
賴可婕
接下來
國小的中年級左右
加座的有五位
第一位是劉雲樂
第二位是陳品珍
第三位是楊又平
第四位是李玄瑩
第五位是林芸瑜
我們有請簡會長
來為我們頒獎
喔好棒喔
我們的志工好技秀
美娃好優秀的你
恭喜
這邊的加座
鄭宜瑄
好
我們掌聲恭喜他們
請回座
接下來是
國小的高年級組
第一名是
黃芷芸
是哪一位
我們請陳會長
來為我們頒獎
恭喜
第二名兩位
特別是陳芸瑩
跟周庭惠小朋友
兩位
喔
這個都比我還要高
恭喜
謝謝
還有第三名
來第三名三位
第一位是
張柏昱
第二位是周靜翔
第三位是
蔡佳音
來 張國基第一個
張國基第一個
第二個 周靜翔
第三個 蔡佳
好
坐等一下 坐等一下
待會兒我們跟郭婷筠
好 她在前進 來
錢佔領在前進
好 最最龐大的任榮
超過 喔沒有 第二位
好 我們熱烈的掌聲恭祝他們
好 接下來家座有三名
好 我們有請葉師兄為我們頒獎
第一位是陳美宇
第二位是賴韌樹
第一個字也是卡半邊
三點水
一個木再加上一點
第三位是李採芸
銀 李採銀
三位
好 陳芝宇
陳芝宇 賴韌樹 還有李採銀
國中等一下
好 國中 好
國中 國中只有一位
而且好特殊的姓
厲害的力
力若池
對
好 厲害的力
李採銀很厲害
李採銀
國中一起
王國鋒
李、金、李
三位
來
做 aquest
take
各位 你們手上拿到的獎狀裡頭
有一朵好棒好棒的花 是什麼花
向日葵
向日葵對不對
那個就象徵你們的生命就像它一樣
這個是我們的用心
我們的總幹事親手做的 手做的東西
非常的開心
那這次的這個頒獎非常的快速
我們就在這邊 而且大家也非常的配合
那最後的壓軸
我們有請我們的師母來為我們大家說幾句話
各位親愛的家長
那各位小朋友
今天我們一個最大最大的意義是
全家總動員
來五元寺
畫佛像
所以我們都用我們眼睛仔細的看
我們也用我們的心
仔細的把它抓下來
更重要的我們用我們的手
把它畫下來
當這個因緣
你就是已經跟佛
結上不可分的密切關係
所以從今天開始
佛就在你的手裡面
就在你的眼睛裡面
更在你的心裡面
所以這個是我想我們今天
所得到的永遠不會丟掉的東西
第幾名不重要
那問題是
我們已經得到一個最大最大的獎品
就是從今天開始
佛隨時跟你同在
你心裡面隨時可以想起佛的莊嚴
殊勝
清淨
所以在這邊祝福各位
隨時佛就在你們心
佛就代表智慧
佛就代表慈悲
佛就代表大能力
那你從今天開始
隨時準備發揚你的
最莊嚴最圓滿的心
來奉獻給這個世界
來奉獻給跟你周遭有關的人
我想是今天我們舉辦這個活動
最重要最重要的意義
謝謝各位家長的花心參與
更感謝每一個小孩子
真的做到了
身同意合
手畫佛
眼睛看著佛心裡面想著佛
太棒了
對不對
謝謝
我們非常謝謝我們師父
對我們這個活動的支持
以及對我們大家的一個勉勵跟祝福